Beitragsordnung des Vereins\\Kreativität trifft Technik

### 2014-08-10 membership-fee-regulations.tex
Beitragsordnungsänderung vom 02.11.2013

'S Der Vorstand kann unter Bezugnahme auf § 6 Absatz 4 Satz 2 der Satzung in
sozialen Härtefällen selbstständig und nach eigenem Ermessen über eine
angemessene und in Ausnahmefällen sogar vollständige Beitragsbefreiung oder
eine Beitragsstundung abschließend entscheiden.
'S Gleiches gilt für die Befreiungen von der Pflicht zur Zahlung der
Aufnahmegebühr.
'S Eine Veröffentlichung der Vorstandsbeschlüsse über solche
Zahlungsbefreiungen und Stundungen erfolgt anonymisiert im Jahresbericht.
'S Intern sind namentliche Aufzeichnungen vorzuhalten.
'S Über die Einsichtnahme in diese Aufzeichnungen entscheidet unter Beachtung
der einschlägigen datenschutzrechtlichen Regelungen die Mitgliederversammlung
mit einfacher Abstimmungsmehrheit.

>>>>

'S Der Vorstand kann unter Bezugnahme auf § 6 Absatz 4 Satz 2 der Satzung
selbstständig und nach eigenem Ermessen über eine angemessene oder sogar
vollständige Beitragsbefreiung oder eine Beitragsstundung abschließend
entscheiden.
'S Gleiches gilt für die Befreiungen von der Pflicht zur Zahlung der
Aufnahmegebühr.
'S Eine Veröffentlichung der Vorstandsbeschlüsse über solche
Zahlungsbefreiungen und Stundungen erfolgt anonymisiert im Jahresbericht.
'S Intern sind namentliche Aufzeichnungen vorzuhalten.
'S Über die Einsichtnahme in diese Aufzeichnungen entscheidet unter Beachtung
der einschlägigen datenschutzrechtlichen Regelungen die Mitgliederversammlung
mit einfacher Abstimmungsmehrheit.
